bom dia! preciso criar um app para brincar de qual é a musica e preciso de sua ajuda
pensei da seguinte forma: um site simples em html e java no pc mesmo não irei colocar on_line(ao menos não por enquanto rsrsrs)
o jogo:
os participantes deverão escolher entre as opções (pode ser A, B, C... ou algo mais criativo rsrsrs)
ao escolher uma opção aparecerá um enigma para que ele descubra o nome da música, por exemplo: "outro nome dado ao cambio automotivo + o maior astro do sistema solar + objeto usado em jogos de
aposta formam o nome dessa musica." se o participante souber a resposta então deve escolher 1 nota apenas para responder, se ele não souber pode escolher mais que 1 nota porém o seu adversário
poderá escolher uma quantidade de notas menor o que lhe dará o direito de responder a pergunta se esse primeiro participante não escolher uma quantidade de notas menor. ao responder 
corretamente marca-se 10 pontos ao responder errado ou não responder os 10 pontos vão para o adversário, deu pra entender ou ficou alguma dúvida?
 o software:
na primeira tela digita-se o nome dos jogadores e clica em começar/iniciar
nessa próxima tela que aparece é onde o jogador irá escolher uma das opções para responder, ao clicar em uma das opções é exibido a próxima tela que é o enigma e a quantidade de notas que
ele pode escolher, (pensei de 1 a 7 notas) ao clicar em uma das opções ele toca a quantidade de notas selecionada, escurece a tela e deixa o foco somente na opção selecionada numa
mensagem que deve aparecer na tela "VOCE AINDA PODE OUVIR MAIS 2 VEZES", e um novo botão "QUAL É A MÚSICA?" (esse botão serve para caso o participante já saiba a resposta)
se clicar novamente na opção a mensagem muda para "VOCE AINDA PODE OUVIR MAIS 1 VEZ" e clicando novamente
ele muda para "QUAL É A MÚSICA?" e agora começa um contador regressivo na tela, ao zerar o contador o botão "QUAL É A MÚSICA?" ganha animação de urgência ou algo do tipo
todo o software deve receber as informações como enigmas, mensagens, tempo do contador regressivo e etc de um documento de texto que estará dentro da pasta do site, os arquivos de
áudio também estarão em pastas numeradas. preciso que vc crei um roteiro bem completo com tudo que expliquei e mais algumas sugestões ou melhoras que vc tiver para eu criar o software
no Cursor AI.